Frases Jocaxianas


138-“O Sistema precisa manter seus ‘escravos’ plugados num mundo virtual (religioso) para evitar rebeliões por justiça.”(jocax)

137-“Estimular parto cesáreo é uma forma de controle populacional disfarçado.”

136-“Na morte você vai ter paz eterna. Em vida quero paixão!” (jocax)

135- “Se não houvesse tanta hipocrisia a ciência estaria buscando contacto com Deus”.(Jocax)

134- “Privatizar é como vender a própria casa pra viver de aluguel” (Jocax)

133- “A Omissão também é uma escolha” (Jocax)

132-“Nem sempre é mais sábio invocar a pré-existência de algo mais complexo para explicar a existência de algo mais simples”.(jocax)

131-“No Capitalismo mais de 10 milhões de pessoas morrem de fome por ano.(Jocax?)”

130-“Viagens ao passado são impossíveis, pois a quantidade de eventos que ocorreram no Universo não diminui(jocax)”

129-“O Livre Arbítrio é a sensação de que nossas vontades não são controladas por entidades externas a nós.(jocax)”

128-"Comunista com iPad: Porque numa guerra não se poderia usar as armas do próprio inimigo?(jocax)"

127-“Nas grandes negociatas capitalistas a ética é o que menos importa.(Jocax)”
  
126-“Acho mais justo uma civilização onde não hajam crianças passando fome nem ‘ferraris’ andando pelas ruas do que o inverso.(jocax)”

125-"Na falta de algum produto qual é mais justo: Privilegiar os + ricos ou usar o sistema de filas? (Caetano/Jocax)"

124-"Realidade: Tudo que existe independentemente de um interpretador OU a própria interpretação não dependa de outro interpretador.(jocax)"

123-"O Cúmulo da Hipocrisia Humana é dizer que deus é verdade e descartar esta hipótese em todas as publicações científicas! (jocax)"

122-"Se Deus queria que o universo tivesse uma determinada configuração final, porque já não o criou assim?(jocax)"

121-"Evidência: Uma observação que, para que seja descartada, precisaria de mais hipóteses improváveis do que para ser aceita.(jocax)"

120-"Para o capitalista exportador é lucrativo a crise de desemprego: A média salarial cai e os lucros aumentam.(jocax)"

119-"Sinto, logo algo existe.(jocax)"

118-"A Elite formou uma 'CASTA' na Justiça (comprando-os com salários imorais) para protegerem-se das injustiças que praticam.(Jocax)"

117-"A prioridade da esquerda é acabar com a fome dos mais pobres, a da direita, é aumentar os lucros dos mais ricos.(jocax)"

116-'Votar nulo é o mesmo que dizer: "Eu permito que vocês, sem mim, escolham quem vai nos governar"(Jocax)'

115-"Quem é enganado com as fábulas da bíblia pode ser enganado com qualquer coisa.(jocax)"

114-"O Médico tem razão em ficar 'puto':Estuda anos, faz residência, salva o filho e depois a mãe vai agradecer a um ser inexistente?!? (jocax)"

113-"Para o capitalista a dor maior é a dor do bolso.(jocax)"

112-"O que dizer da Natureza Humana quando num jogo ou competição o prazer está justamente em derrotar o oponente(fazendo-o sofrer)?(jocax)"

111-"A Esquerda briga pelos pobres, a direita pelos nobres."(Soninha Oliveira/Jocax)

110-"Todo psicopata rico TENDE a ser de DIREITA uma vez que não sente empatia pelo sofrimento dos mais humildes.(jocax)".

109-"Para destruir um país, e tomar suas riquezas, é mais barato e eficaz comprar políticos e juízes do que jogar bombas e enviar soldados."(jocax)

108-"O Sofrimento,em geral,tem um peso maior, no computo da felicidade, que o prazer, por isso votar na esquerda é colaborar para uma sociedade mais feliz."(jocax)

107-"Se os caras acreditam até que a mulher veio de uma costela e que ouviu uma cobra-falante, então enganar que o corrupto é honesto, e o honesto é ladrão, é a coisa mais fácil do mundo."(jocax)

106-"Nenhuma guerra poderia ser declarada sem um referendo popular.(jocax)"

105-"Privatizar é um auto-atestado de incompetência administrativa. (Jocax)".

103-"Deus é uma forma de tornar os 'escravos' (vulgo operários) mais passivos e tolerantes diante da opressão e exploração que o sistema e a classe dominante impõe sobre eles (jocax)"

102-"A Remuneração deveria ser proporcional à felicidade produzida.(jocax)"

101-"Parte de mim vive em ti" (jocax?) (Lápide) 

100-"Porque o crente teme tanto a morte (e a de seus familiares) se Deus e o paraíso lhes aguardam?" (Jocax?)

099-"O Nada Jocaxiano é mais poderoso que Deus, caso existisse, pois não estaria limitado pela bondade."(jocax)

098-"O Nada Jocaxiano é o Universo em seu estado minimal a a liberdade em seu estado maximal." (jocax)

097-"Dízimo: Deus precisa de dinheiro?"(jocax) 

096-"Não é porque a ciência pode estar (ou esteja) errada que isso implica que as religiões estão certas. Muito pelo contrario: Todas são incompatíveis entre si, o que prova sim que , no mínimo, todas menos uma estão necessariamente  erradas.(jocax) "

095-"A Religião é a MATRIX do Sistema Opressor" (Jocax) 

094-"O papel da divindade, e das religiões, é amansar o povo, de dar-lhe falsas esperanças para que não lute por seus direitos em vida.(jocax)"

093-"A Religião só é tolerável dentro da hipocrisia (Jocax)"

092-"Se Deus existisse eu O odiaria.(jocax)"

091-"A Religião é um perigo que pode e deve ser evitado (jocax)"

090-"A direita pensa mais em manter ou aumentar seus privilégios, a esquerda em amenizar o sofrimento dos mais necessitados (jocax)"

089-"Se a religião e suas crendices fossem contestadas desde o início dos tempos não existiria essa turba de crentes e fanáticos no mundo inteiro que mataram e matam tantos em nome de Deus.(jocax)"

088-"Crendice é o que se rotula quando a religião não é a SUA.(Jocax)" 

087-"Nao existe prova de que deus existe por uma simples razao: Qualquer 'prova' que deus exista essa mesma 'prova' também serviria para provar a existência do "Diabinho Azul Jocaxiano". Portanto, é impossível provar a existência de deus. (jocax)"

086-"A Felicidade passada faz parte da história do Universo e não pode ser mudada. (jocax)"

085-"Impedir uma ação não é impedir o Livre-Arbítrio. Quando a polícia impede um crime não está tirando o livre arbítrio de ninguém, apenas impedindo a consequência do Livre Arbítrio do criminoso. De outro modo, porque o livre arbítrio do criminoso deveria ser respeitada e não o de sua vítima?(jocax)"
 
084-"As dinastias egípcias duraram mais de cinco mil anos e sucumbiram, o capitalismo não tem 500 anos e mostra claros sinais de que não resistirá muito tempo(jocax)"

083-"Em uma sociedade justa não pode haver milionários enquanto houver uma única criança passando fome." (Jocax/2012)

082-"Deus é a maior hipocrisia coletiva da história da humanidade.(jocax)"

081-"Se todas as leis fossem sempre seguidas não haveriam revoluções. (jocax)”.

080-"O Pior da religião ocorre quando realmente se acredita nela. (jocax")

079-"O Nada não contém a regra 'Nada pode acontecer'.” (jocax)

078-"As leis não estão acima da ética.(jocax)".

077-"A Razão deve servir à Felicidade.(Jocax)"

076-"O Liberalismo econômico é uma doutrina que pretende entregar o galinheiro aos cuidados das raposas (jocax)".

075-"Nossos genes são nosso bem mais precioso" (jocax)

074-"A Religião é a 'Matrix' do sistema Capitalista. (Jocax)"

073-"Colocar a consciência numa entidade imaterial é o mesmo que colocar a origem da vida num cometa: Não resolve o problema, apenas empurra-o para um local ainda mais misterioso.(Jocax/2012)"

072-"Se formos omissos, presenciaremos nossos netos tendo criacionismo nas aulas de ciência. (jocax)"

071-"As leis não necessariamente foram feitas por pessoas melhores ou mais justas do que você." (jocax)

070-"O Ônus da prova é de quem contraria a 'Navalha de Ocam'." (jocax)

069-"A Religião é o pior lixo produzido pela cultura humana. (Jocax/2012)"

068-"Se a Filosofia não se preocupasse com a Verdade, os irmãos GRIMM seriam os maiores filósofos do planeta.” (jocax)

067-"A reza é a mais sutil forma de manter um povo Alienado e Passivo. (jocax)"

066-"Se alguém provar que estou errado, só tenho que agradecer.” (Jocax)

065-“'Fanático Religioso' é como os Hipócritas Religiosos denominam aqueles que realmente têm fé e acreditam em sua religião.(Jocax)"

064-"A loucura, muitas vezes, é uma forma dos genes tentarem se libertar da servidão imposta pelos memes.” (jocax)

063-"A Fé religiosa é a crença irracional no absurdo. (jocax)"

062-"A felicidade é trilhar o caminho da perpetuação genética" (jocax)

061-"Aceitar sem questionar é o caminho certo da estupidificação. (Jocax)"

060-"O Capitalismo é o sistema que mais gera insegurança no planeta. (jocax)"

059-"O Nada é instável, posto que não há leis" (jocax)

058-"Toda ciência está baseada em indução.(Jocax)"

057-"A Verdadeira Justiça deve ser o conjunto de leis e ações que visem à maximização da felicidade (jocax)"

056-"O Amor é um instinto, programado em nós pelos genes, para fazer o Controle de Qualidade da pessoa que poderá ser o pai /mãe de nosso(s) filho(s).(Jocax)"

055-"O futuro sistema econômico que substituirá o capitalismo deverá ser baseado não no lucro, mas na solidariedade e no dever. (Jocax)"

054-"Um sistema político-econômico baseado no crescimento não é sustentável e deve ser substituído, pois sendo os recursos finitos, não se pode crescer para sempre.(Jocax/2012)"

053-"O Sofrimento, em geral, tem um papel mais forte no computo da felicidade do que o Prazer. (Jocax)"

052-"A Base das religiões é a ignorância. (jocax?)"

051-"A Remuneração do indivíduo deveria ser proporcional à quantidade de felicidade que ele gera ou potencializa a coletividade. (jocax)"

050-"O Orgulho é um instinto que visa te proteger de quem você gosta cuja qual não gosta de você.(jocax)"

049-"O Tempo é a quantidade de eventos que ocorreram no Universo." (jocax)

048-"Rezar é uma forma covarde de fingir uma ajuda sem ficar com remorsos. (jocax)"

047-"O Problema da morte é a felicidade que deixará de ser sentida.(jocax)" 

046-"A Justiça foi moldada pelas elites para protegerem a si próprias. (jocax)"

045-"É mais fácil mover uma montanha do que alterar uma crença" (jocax)

044-"A religião, de um lado, se nutre do medo e, de outro, da ilusão da imortalidade. (jocax)"

043-"O Capitalismo é um sistema que prepara as pessoas e toda a sociedade para servirem às elites detentoras do capital e não para aumentar a felicidade do sistema. (jocax)"

042-"O Poder político não existe sem que exista a obediência. (jocax)"

041-"A ilusão religiosa, por vezes é tão sedutora, que muitos a fazem realidade dentro de suas mentes seduzidas. (jocax/2012)"

040-"O Grande Perigo da religião ocorre quando a pessoa realmente passa a crer com toda certeza que ela é verdadeira. (Jocax/2012)"

039-"As Elites, as classes dominantes, abominam os impostos, pois são eles que fazem um pouco da riqueza chegar às camadas mais necessitadas.(jocax)"

038-"Idade não é Grade.(jocax)"

037-"Sem os impostos governamentais voltaremos à época dos senhores feudais - as elites adorariam. (jocax)"

036-"Muitos preferem o conforto covarde do conformismo aos riscos corajosos da mudança. (jocax)"

035-"Se inteligência não dependesse dos genes jacarés criados com humanos também poderiam aprender física. (jocax)"

034-"A Fé é uma crença, que não precisa estar alicerçada em nenhuma evidência ou razão e, portanto, é no mínimo muito perigosa. (jocax)"

033-"Os genes não determinam exatamente o Q.I., mas sim o limite máximo para ele. (jocax)"

032-"Busque a verdade duvidando primeiro antes de acreditar. (jocax?)"

031-"A Dúvida é o oposto da Fé e o motor do conhecimento moderno. (jocax)"

030-"A ação consciente vem de ações inconscientes da física cerebral” (jocax)

029-"Qualquer coisa diferente do Nada precisa de uma origem mais simples para existir” (jocax)

028-"Nós somos nossos genes" (?)

027-"O Capitalismo visa o lucro, o genismo a felicidade.” (Jocax)

026-"Quem declara a guerra deveria encabeçar a linha de frente dos combatentes. (jocax)"

025-"Uma imprensa verdadeiramente livre é aquela onde qualquer pessoa ou representante da sociedade podesse veicular suas opiniões, e não apenas seus bem pagos jornalistas. (jocax)"

024-"Se deus eh todo poderoso e quer que o amemos ele poderia utilizar esse poder para nos fazer acreditar que ele existe. Se ele não consegue isso ele não eh todo poderoso ou não quer que o amemos e, portanto, deus todo poderoso não existe ou gosta dos ateus." (Jocax)

023-"A ação mais justa e ética é aquela que nos leva mais rapidamente à DeuX" (jocax)

022-"O 'porque' pode ser explicado pelo 'como' se o 'como' for suficientemente detalhado". (jocax)

021-"Livre-arbítrio x Onisciência: 'Você pode fazer algo diferente do que Deus sabe que você vai fazer?(Jocax)"

020-"A 'Justiça', no sistema capitalista, foi construída pelas elites que se utilizaram da injustiça para beneficiarem a si própria.(Jocax)"

019-"A religião escraviza a mente e deturpa a forma de pensar. (jocax)"

018-"A forma de o crente lidar com as contradições religiosas é adotar dois pesos e duas medidas, única forma de conviver em seu mundo contraditório. (jocax)"

017-"A Onisciência é como um filme de rolo: as coisas já estão gravadas na película e nada poderá mudar a historia do filme" (Jocax)

016-"Enquanto a maioria sonha com um paraíso irreal, outros poucos vivem no paraíso real, gerado e mantido pelo suor e ilusão daqueles que sonham." (Jocax)

015-"Confundir o marxismo com as atrocidades cometidas por tiranos que dizem segui-lo é equivalente a afirmar que o catolicismo que engendrou os genocídios hitlerianos.(jocax)"

014-"As Privatizações generalizadas são um Auto Atestado de incompetência administrativa (ou uma forma de roubar o patrimônio público). (jocax)"

013-"O Nada Jocaxiano é a mais racional explicação para a origem do universo. (jocax)"

012-"Não é a crença em Deus que faz o caráter de uma pessoa mas, principalmente, seus genes. (jocax)"

011-"Um dia descobrirão que a justiça se faz através da maximização da felicidade global, como propõe a meta-ética-cientifica. Até que isso aconteça toda ética, direito, e justiça serão baseados em valores relativos, sujeito a todo tipo de manipulação e subjetividade. (jocax)”

010-"Viver com medo de perder o emprego, donde se depende a sobrevivência da própria família, faz o trabalhador refém de seu empregador, em um estado de insegurança constante.(Jocax)" 

009-"Se deus existisse e fosse perfeito, não precisaria que o amassem. (jocax)"

008-"Não se deve ser egoísta fechando os olhos para as injustiças sociais, deve-se, ao menos, mostrar alguma indignação abrindo os olhos de outros que se fecham em seus 'umbigos'." (jocax) 

007-"jocax não precisa ler os filósofos. Os filósofos que precisam ler Jocax.(jocax)"

006-"O Papel da religião num sistema político-explorador é manter o povo passivo e alienado frente às injustiças que lhes são impostas pelas classes dominantes (jocax/2012)"

005-"Deve haver algo de podre na psique humana quando o prazer surge pela derrota do competidor.(jocax/2014)"

004-"O Capitalismo, visando o lucro, induz a busca pela riqueza, à ostentação, e ao luxo em detrimento de valores mais humanos e solidários.(jocax)"

003-"Darwin descobriu a origem das espécies. Jocax, a do Universo.(jocax)"

002-"Não entendo como a maioria das pessoas acreditam numa aberração tão descomunal à lógica e ao bom senso. (jocax)" 

001-"O Mundo não mudará pela força das armas, mas pelo poder das ideias. (jocax?)"



